Hey! Dies sind die Terms of Service von DatBot. Dieser wird von D_Gamet gemacht und verwaltet. 

Sobald man den Bot nutzt, erklärt man sich mit der Datenschutzerklärung automatisch einverstanden.

Dies ist ein Discord Bot und somit auch nur für Discord verfügbar. Dieser Bot wird immer besser gemacht und bietet den
Nutzern eine Vielzahl an Möglichkeiten. 

Um diesem Bot zu nutzen, müsst ihr einen Discord Account besitzen und in Discord rein kommen, also Internet haben.

Dieser Bot ist soweit für alle nutzbar, der Entwickler hält sich aber immer das Recht vor, einen Server aus einem unbestimmten
auszuschließen. Gleiches gilt für Nutzer.

Generell hat dieser Bot keine speziellen Regeln, aber man muss sich an die Gesetze im Land halten und an die Discord Terms of Service
sowie die Community Guidelines.

Falls es Fragen oder Probleme gibt, kann man immer den Entwickler kontaktieren oder den Support Server aufsuchen. 
Sobald ihr den Bot nutzt, sei es auf einem eurer Server oder einen Befehl, stimmt ihr dem Regelwerk und der Datenschutzbestimmung automatisch zu.

Eine Info zur Datenverarbeitung:
Der Bot verarbeitet keine  persönlichen Daten wie eine Adresse oder ähnliches. Es werden Daten wie ein Nutzername oder eine Nutzerid
für das Ausführen der Befehle, zum Beispiel Musikbefehle für eine kurze Zeit gespeichert. Nutzerids werden für das Levelsystem,
welches der Bot besitzt, permanent gespeichert. Daten, wie die "Votes" von Top.gg werden von Top.gg selber gespeichert und nicht vom Bot.
Server und Nutzerbezogenedaten werden auch gespeichert, unter anderem für Bot-Logs (Server und Befehle).

Zu den Account:
Der Bot speichert den Key, den man dort angibt. Wenn man diese löschen möchte, kann man dies über die angegebenen Befehle machen. Dadurch werden alle Daten unwiederruflich gelöscht.

Der Bot speichert seine Daten mit SQlite 3, also auf dem Server, worüber er läuft, also über keinen dritten Anbieter. Lediglich
der Entwickler einsehen.

Infos zum DSGVO (Datenschutzgrundverordnung) findet ihr hier: https://dsgvo-gesetz.de/
